أصمدي، أعرف
تبلين حسناً
عزيزتي، هل أنت بخير
نعم -
حسناً -
المعذرة
زوجتي في المخاض، إتّصلنا مسبقاً
"إنّها مريضة الطبيب "ويلر
يجب أن تعبّئ هذه، رجاءً
شكراً -
إجلسي، عزيزتي -
سأوافيك حالاً
حسناً؟ -
حسناً -
هل تنجبين للمرّة الأولى؟ -
لا، لا، هذه طفلتنا الثالثة -
هلا تمضي هنا، سيدي؟
"سنسمّيها "جيسيكا
تبدو المؤشّرات الحيويّة جيّدة
أين "جون"؟
أين زوجي؟ -
إسترخي الآن -
سيكون كلّ شيء على ما يرام
ماذا يحدث؟
ماذا تفعلون؟
آسفة جداً لخسارتك
ماذا؟ -
طفلتك ميتة -
!لا، ليست ميتة
!إنّها حيّة
عمّ تتكلّمين؟ إنّها تتحرّك
إنّها لخسارة فظيعة
آسفون جداً
إسترخي وحسب -
!لا -
ماذ؟ لا، خدّروني
أريد أن أكون مخدّرة
فات الأوان على ذلك -
.لا -
حسناً، عزيزتي
تبلين حسناً
ماذا تفعلون؟
قد تشعرين ببعض الشدّات العنيفة
يا إلهي! هذا لا يحدث
"تهانينا، سيّدة "كولمان
إنّها فتاة
نعم، "كايت"، قد تكون
أحلامك تجسيداً لعواطفك
هذه طريقة تعامل
...جسمك وذهنك
مع التوتّر والأسى...
الناجمين عمّا حدث
ماذا لو لم يكن للأمر
علاقة بولادة الطفلة ميتة؟
حسناً، ما سبب ذلك برأيك؟
سنقابل أطفالاً للمرّة الأولى
في نهاية الأسبوع
...وربّما الكوابيس
ربّما لست مستعدّة للتبنّي بعد
مررت بمتجر الخمر
في طريقي إلى المنزل ذات ليلة
هل توقّفت؟
لا، أردت ذلك، خطرت
لي الفكرة، تعرفين
لم أشأ فعل ذلك لأجلي
...لم يكن
خطر لي أنّه من الجيّد توفّر
زجاجة في حال استقبلنا ضيوفاً
لكنّك لم تدخلي
...الأهمّ بالنسبة إلي
...ليس شعورك بالحاجة الملحّة...
بل واقع مقاومتك لها...
ثقي بي، لما اجتزت اختبار التحقق
من الحياة المنزلية لو لم تكوني مستعدة
...لكن، في نهاية المطاف
القرار يعود لك...
مدرسة "هامدن" للصمّ
!مرحباً
مرحباً، عزيزتي
دعيني أرى
هل رسمت هذه؟
ساعدتني المعلّمة
إنّها فراشة جميلة
إنّها رائعة
إنّها رائعة بالفعل، جيّد
هيّا بنا، هيّا، أشعر بالبرد
هل أنت بخير؟
!"ماكس"
!كفّي عن رميها
أنا أعمل
آسفة -
لا، عزيزتي، أنا آسفة -
وقّفي عن اللعب قليلاً، حسناً؟
لأنّ والدتك تحاول العزف، حسناً؟
وصل والدك
الكرة لي
مرحباً -
آسف، طال التدريب قليلاً -
لا بأس
حسناً، أيّها القوّي، أعطني هذه
لا، لا
إرمها، إرمها
!هيّا، هيّا، هيّا
!لا -
!نعم! أضربي كفّك بكفّي -
كيف كان التدريب؟ "دانيال"؟
كان جيّداً
حسناً
خمس دقائق بعد بلغت المرحلة الأخيرة -
لا مزيد من ألعاب الفيديو نظّف أسنانك -
هذا ليس عدلاً، لن تحفظ اللعبة
هيّا، أبي، أرجوك
فلنقرأ قصّة مختلفة الليلة
حسناً
...إنتظرت الليل بطوله
للقاء أختي الرضيعة الجديدة
...لكن
عندما عاد كلّ من أبي وأمّي إلى المنزل
قالت لي أمّي
إنّ أختي الصغيرة أصبحت في الجنّة
يسرّني أنّ أختي الصغيرة
أصبحت في الجنّة
لكن، وددت لو قابلتها أوّلاً
هل أصبحت الطفلة "جيسيكا" ملاكاً؟
نعم، ملاك جميل
هل سأحصل على أخت جديدة؟
لا أعرف
الأربعاء لديّ تشنّج حيث رحمي
وأترقّب الحيض
رحمي مدركة استحالة ذلك، عذاب
دار القديسة "ماريانا" للفتيات
دعوة مفتوحة
آسف
آسف، آسف، آسف
ربّاه
رائحتك زكيّة
حسناً
عليّ الكفّ عن هذا
أتفهّمك
أنا متحمّسة جداً، أنا سعيدة
أشعر بالقلق
أنا خائفة بالفعل
حداني هذا الشعور المرّة الأخيرة
عندما فقدت الطفلة
لا أريدك أن تشعري
بأنّ علينا فعل هذا كلّه لأجلي
لا أفعل هذا لأجلك وحسب
أريد استغلال الحبّ
..."الذي شعرنا به تجاه "جيسيكا
وأريد أن أعطيه...
لشخص بأمسّ الحاجة إليه
هل أنت متأكّدة، عزيزتي؟
نعم
دار القدّيسة "ماريانا" للفتيات
أتريدين أن تصنعي رجل الثلج؟ -
.أجل -
.الجو بارد هنا
.توقف
.مرحبا -
.مرحباً -
يسرّني حضوركما
السرور لنا -
نعم، أخيراً، صحيح؟ -
تسرّني رؤيتك -
شكراً لحضوركما -
هذا مؤثّر جداً -
تفقّدا المكان -
لا تفتعلا المشاكل -
نعم، نعم -
أنظري إلى اليتيم الثلجيّ
اليتيم الثلجيّ؟
اليتيم الثلجيّ
.مرحباً -
."لا. أرها للأخت "ماري -
رويداً، رويداً -
لا يمكنك الإمساك بي -
بلى، يمكنني ذلك
مرحباً؟
مرحباً
هل رسمت هذه اللوحات كلّها؟
نعم. هل أعجبتك؟ -
إنّها رائعة -
شكراً
أدعى "إيستر"، ما اسمك؟
جون"، تشرّفت بمعرفتك"
هل لي بالجلوس؟ -
بالطبع -
لا أملّ أبداً من رؤية
الفتيات يستمتعن بالحفلة
بالفعل، يؤسفني أنّنا
لم نفعل هذا قبل الآن
لا داعي إلى الأسف، هذه خطوة جبّارة
قرار تبنّي طفلة غير
رضيعة ليس سهلاً
جون" في الحمّام"
أتعتقدين أنّه سيعثر علينا
أم تريدين البحث عنه؟
من أين أتتك فكرة هذه اللوحة؟ -
تخبر لوحاتي قصصاً دائماً -
ترمز هذه إلى اللبوءة
التي تعجز عن إيجاد أشبالها
إنّها تبتسم -
إنّها تحلم بصغارها -
هذا الأمر الوحيد
الذي يجلب لها السعادة
آمل أن تجدها -
ستفعل، أنظر -
كانت تائهة في الأدغال
...وكانت خائفة جداً
لأنّها كانت بدون أم وأب...
لكن حالما خالت أنّها
...ستكون وحيدة إلى الأبد
وجدت أمّها نائمة تحت هذه الشجرة...
والآن عندما تستيقظ
ستجد أنّ حلمها تحقّق
ستعود إليها عائلتها -
هذا مذهل. هل اختلقت هذه القصّة؟ -
.أعتقد أني أسمع صوته هنا -
.أجل -
مرحباً، سأهتمّ بالتعريف -
"هذه زوجتي، "كايت -
"كايت"، هذه "إيستر"
مرحباً
كيف الحال؟ تشرّفت بمعرفتك
رسمت هذه اللوحات كلّها
بالفعل؟ -
نعم -
إنّها رائعة
إنّها مذهلة بالفعل
شكراً -
أين تعلّمت الرسم هكذا؟ -
لديّ الكثير من الوقت
للتمرّن، على ما أعتقد
فهذا المكان مملّ بالفعل
هذا المكان مملّ؟
ما دمت تشعرين بالضجر
لماذا لم تنزلي للمشاركة بالحفلة؟
لم أجد لذلك جدوى قطّ
لم يسبق لأحد أن تكلّم معي
أعتقد أنّني مختلفة
لا ضير من كونك
مختلفة، أتعرفين ذلك؟
بينكما الكثير من النقاط المشتركة
على الناس برأيي أن يحاولوا دائماً
...استغلال الأمور السيّئة بحياتهم
وتحويلها إلى أمر جيّد...
أليس كذلك؟ -
بلى -
قطعاً
إنّها روسيّة الأصل لكن براعتها
...باللغة الإنجليزيّة مذهلة
لا سيّما وأنّها في البلاد...
منذ بضع سنوات وحسب
هل تجلبن غالباً
فتيات من بلدان أخرى؟
إنّه أمر نادر، لكن عندما يحصل
يصعب علينا أحياناً إيجاد منازل لهنّ
"العائلة التي أحضرتها إلى "أميركا
ماتوا إثر حريق شبّ في المنزل
حريق؟
يا إلهي
نفدت "إيستر" بجلدها
عانت كثيراً
لكنّها فتاة استثنائيّة
إنّها متّقدة الذكاء
وناضجة جداً نسبة إلى سنّها
وهي حسنة السلوك لأبعد حدّ
سلوكها جدير بأميرة نوعاً ما، بالواقع
تعصب معصميها وعنقها
بالشرائط دائماً
.وأنا أيضاً
لم نواجه أيّ مشكلة معها
إلاّ عندما حاولنا أن ننزعها
هل تتّفق مع الفتيات الأخريات؟
إنّها ممتازة عندما
تضطرّ إلى التواصل معهن
عزيزي
بدا أنّها ارتاحت لنا -
نعم -
تعدّى الأمر ذلك برأيي
يبدو أنّكم تواصلتم بشكل جيّد
بوسعي إعداد الوثائق اللازمة
ويمكنكما العودة بعد 3 أسابيع
حسناً
إتّصلا بي إن لزمكما أيّ شيء
وداعاً، حسناً، شكراً
هذه الحركة ترمز إلى حرف التاء
التاء
وهذه الحركة ترمز إلى "ماكس"؟
نعم
جيّد
أهذا منزلكما؟ -
أصبح منزلك أيضاً، الآن -
!مرحباً، عزيزتي
!مرحباً أنظري من جاء
"مرحباً، "ماكس
"أدعى "إيستر
تمرّنت على الحركات
طوال الرحلة
هل يمكنها أن تسمع؟ -
قليلاً -
ولدت صمّاء تماماً تقريباً
يتيح لها ذلك السماع
بما يكفي لقراءة الشفاه
لا بأس، تولّيت الأمر
"إيستر"، أعرّفك بالجدّة "باربرة"
تشرّفت بمعرفتك
هذا مثير للإعجاب
تشرّفت بمعرفتك أنا أيضاً
"داني"
"أعرّفك بـ"إيستر
"مرحباً، "دانيال
مرحباً
لماذا ترتدي هذه الملابس؟
هيّا، كفّ عن ذلك -
أطرح سؤالاً وحسب -
لديكم بيانو؟ -
نعم -
أتريدين تعلّم العزف؟ -
أودّ ذلك -
هل أعجبتك؟
!إنّها ممتازة -
جيّد -
"مارتن ل.أ. سترنبرج"
قاموس لغة الإشارة الأميركي
شكراً
كيف نقول شكراً؟
شكراً -
على الرحب -
يا للروعة
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
أبي، أنظر
!أبي -
أنّى أتيت بهذه؟ -
"أبي، أنظر، أتفوّق على "تريفور -
ممتاز -
!أجل
!شكراً
هيّا، أبي! وصلتي المنفردة
!على وشك الانتهاء، أنظر
!يا للروعة
تريفور"، أنت مزر" -
أصمت -
هذا مذهل
هيّا، أيّها الصديقان
هذا مضجر
كنت على وشك التغلّب عليك
يسرّني أنّها أعجبتك، عزيزتي
!هيّا، يا صديقيّ
بسرعة، أتجمّد برداً
يا صديقي، كلّها هنا -
يا إلهي، يداي تتجمّدان برداً -
يا رجل، إنّها جميلة
تنحّ، يا رجل -
ستغيّر الصفحة 34 حياتك -
تشبه أمّك
!لا
"يبدو أنّ "إيستر
و"ماكسين" متّفقتان جداً
نعم
كيف تبلي، "كايت"؟
تتكيّف "إيستر" بشكل جيّد
"عنيت "ماكسين
تلعب بالقرب من البركة
كما لو أنّ شيئاً لم يحدث
لا تتذكّر شيئاً، أليس كذلك؟
لا، إنّها بخير
إذاً...ما مشاريعك؟
تعرفين، على الأرجح
..."سأحرص على استقرار "إيستر
وأعاود التدريس...
خلتهم لن يقبلوا بتوظيفك من جديد
"لا، لست أتكلّم عن "يال
على الأرجح سأعطي
دروساً من المنزل
هذا مؤسف، كانت وظيفة ممتازة
نعم، حسناً، لم أترك
لأنّني أردت ذلك
أعرف
وجب أن تنتظري لحظة الصحوة
هذا أحد مصطلحات
مدمني الكحول المغفلين
ولم أرتد اجتماعات مدمني الكحول
المغفلين، أقلعت عن الكحول وحسب
لا فرق
الجميع بحاجة إلى نداء يقظة أحياناً
مرحباً
مرحباً -
إقتربي -
نعم؟
نخاف البرق
هيّا
أريد النوم بالقرب من أبي -
مهلاً -
حسناً
سأتّصل لاحقاً
لتفقّد الأمور، حسناً؟
حسناً، ستحبّ التصميم
هل ستردّين على الهاتف؟ -
نعم -
نعم
إيستر"؟"
هيّا
!إيستر"، هيّا، علينا الرحيل"
لا أصدّق
إنتظرا في السيّارة من فضلكما -
هيّا -
عزيزتي، هذا الفستان
غير مناسب للمدرسة
لكنّني أحبّه
ألا تعتقدين أنّه جميل؟
بلى، إنّه جميل جداً
لكن أعتقد أنّه لن يريحك
ماذا عن سروال الجينز
الذي اشتريته لك؟
تخشين أن يهزأ الأطفال
الآخرون بي، أليس كذلك؟
خلتك قلت لا ضير
من أن يكون المرء مختلفاً
نعم، أنت محقّة
أنت محقّة تماماً
حسناً، إستمتعي
!إجلسوا، الرجاء
!إجلسوا
لا ترغموني على تكرار طلبي، رجاء
حسناً، هذه التلميذة الجديدة
"تدعى "إيستر كولمان
وأريد منكم أن تحسنوا
الترحيب بها اليوم
أنظروا، بعثت لي "بو بيب" الصغيرة
رسالة هاتفية، تريد استعادة زيّها
يمكنك الجلوس
حسناً، ليفتح الجميع
الكتاب على الصفحة 27
!لا
لا! "إيستر"، ماذا تفعلين؟
!إبتعدا عن ذلك المكان
!لا
!اللعب بالقرب من الماء محظور
!تعرفين ذلك
!هيّا، إبتعدا عن الماء
"ماكس"
رائع، إصابة مباشرة
!نلت منك
هل قتلتها؟ -
إنّها خردقة طلاء وحسب لم أخلها ستؤذيها -
خلّصها من عذابها
إنّها تتألّم وأنت المسؤول عن ذلك -
كان مجرّد حادث -
إذا رحلت وتركتها الآن
ستنفق جوعاً
أهذا ما تريده؟
لن أفعل ذلك
لا بأس
أصبحت في الجنّة الآن -
ما علّتك؟ -
هل المياه دافئة كفاية؟ -
نعم، شكراً -
حسناً، ناديني إن لزمك شيء
إيستر"؟"
إفتحي الباب
ماذا تفعلين؟ -
أقفل الباب دائماً -
لا، لا نقفل الأبواب في هذا المنزل
ماذا إن دخل أحدهم ورآني؟
لن يدخل أحد
إسمعي، سأبقى واقفة هنا
إن أردت ذلك
يمكنني أن أغنّي لك
كنت أغنّي للراهبات في الميتم
ليعرفن أنّني بخير
حسناً
حسناً، لكن سأسمح
لك بهذا الليلة فقط
قصد والداك الكثير من مخيّمات
المعوقين بالتأكيد ليجدا فتاة بغبائها
إحذري
هل أنت بخير؟
أهذا الكتاب المقدّس؟
أحضرت المهووسة
كتاباً مقدساً إلى المدرسة اليوم
أترغبين في الحضور لزيارتي
أختك خرقاء تماماً
ليست أختي
لا أصدّق أنّك فعلت هذا
أيّتها الكلبة الصغيرة
أهذا طوقك، أيّتها الكلبة الصغيرة؟
...الآن أ، أ، ب
أبليت حسناً بالفعل
لا، غير صحيح
إرتكبت 11 غلطة تقريباً
سيكون أدائي أفضل المرّة المقبلة
أطلعتني مدرّستك
على ما حدث اليوم
ألا تريدين التكلّم عن الأمر؟
ما من شيء يستحقّ التكلّم عنه
تعرفين أنّني هنا لمساندتك، صحيح؟
تعرفين ذلك، صحيح؟
أريد أن أريك شيئاً
لديّ دفتر مماثل
وأستعمله لتدوين يوميّاتي
وخطر لي أن نستعمل
...أنت وأنا هذا
كسجلّ قصاصات...
هذان الماما والبابا يوم زفافهما
دانيل
7 سنوات
هذا "دانيال"، صباح
عيد الميلاد المجيد
"وهذه "ماكس
وهذه أنت
إنضمّت "إيستر" إلى العائلة
من هي "جيسيكا"؟
تتكلّم "ماكس" عنها
لم أحملك قطّ"
لكنّني أشعر بك
لم تتكلّمي قطّ
لكنّني أسمعك
لم أعرفك قطّ
"لكنّني أحبّك
ماذا أصابها؟
ماتت وهي في أحشائي
لكنّنا نثرنا رمادها هنا
...طالما أنّ هذه النبتة تنمو
سيظلّ جزء منها حياً داخلها...
لكان الحظّ حليفها
أنت والدة عظيمة
شكراً، عزيزتي
شكراً، يعني كلامك الكثير لي
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
يوم مثير للاهتمام
بدأت "إيستر" تفصح لي بمكنوناتها اليوم
هذا مثير جداً للاهتمام
بدأت أشعر بوجود رابط فعليّ
وأنا كذلك
لا، عزيزي، لا تفعل هذا هنا
إنّهم نائمون
.حبيبتي، تعالي
.ستحبين ذلك، صدقيني
حسناً، فلنفعل ذلك -
لا -
حسناً، بسرعة إذاً
نعم
لا، لا، لا -
هيّا -
مهلاً، مهلاً، مهلاً
نعم
آسفة
ربّاه
ربّاه، عزيزتي
!اللعنة
إيستر"؟"
علينا التكلّم بشأن الليلة الفائتة
هل علينا ذلك؟ -
نعم، علينا ذلك -
تعرفين، يفعل الراشدون
...بعض الأمور
ولا يفترض بالأطفال رؤيتها...
وكان ذلك الأمر أحدها
إيستر"، أصغي إليّ"
عندما يتبادل
...شخصان بالغان حباً كبيراً
سيرغبان في إظهار هذا الحبّ...
والتعبير عنه
أعرف، يمارسان الجنس
سمعت العبارة في مكان ما بلا شكّ
سمعتها في المدرسة على الأرجح
نعم، لكنّها لم تكن مجرّد عبارة
سمعتها صدفة، إنّها تعرف معناها
يا عزيزي
...لقد قالتها بطريقة
أوحت لي بأنّها لم تتوقّع...
أن يتسبّب الأمر لها بمشكلة
حسناً، سنناقش الأمر معها الليلة
حسناً، لا بأس
حسناً، ماذا خطر لك أن تفعلي؟
خطر لي أنّ بوسعنا
"اصطحابها عند الطبيبة "براونينج
أعتقد أنّنا لسنا بحاجة إلى
اصطحابها عند طبيب نفسي حالياً
حسناً، كما تعلم
لا نعرف الكثير عنها
ربّما كانت أحاديث
عائلتها السابقة تحوي كلاماً بذيئاً
ربّما كانوا يقولون: مرّري
البطاطا اللعينة، على العشاء
قالت العبارة في حضوري
فماذا تقول يا ترى في غيابنا؟
لا أريد أن تؤثّر
"سلبياً على "ماكس
بأيّ حال، لا أريد إثارة مشكلة
كبيرة بسبب عبارة بذيئة واحدة
ممتاز، أمض بعض
الوقت اللعين معها إذاً
حسناً، أيّتها الساقطة
!لنتعارك بكرات الثلج
هيّا، لا تتراشقوا بكرات الثلج
مرحباً، يا جار
مرحباً -
لم أرك في الجوار مؤخّراً -
كنت منهمكاً في العمل
هل تحقّق جمعيّة مالكي
المنازل النجاح بدوني؟
الأمر مختلف من دونك
في الواقع، أريد أن أطلب منك خدمة
لديّ كرسيّ أريد
...نقله إلى الطابق العلويّ
وكنت آمل أن تأتي لمساعدتي لفعل ذلك...
في وقت ما
نعم
نعم، بالطبع -
جيّد -
ربّما يمكننا مساعدتك "كايت" وأنا
ما عليك سوى إبلاغنا
سأتّصل بك
هيّا بنا، عزيزي
.حسناً، أنا أراقبك
حسناً، يقول والد
بريندا" إنّك دفعتها"
هذا غير صحيح
كنّا نلعب وحسب
أقسم
حسناً -
هل رأيت ما حدث؟ -
لقد انزلقت
ماذا؟
أمّي، ماذا تقول؟
تريد منك أن تمرّر الخبز والزبدة
لم أوجّه السؤال إليك -
.كفى الآن -
أيمكنك تناول الطعام
بشكل طبيعي؟
أتناول الطعام بشكل طبيعيّ
نعم، هذا طبيعيّ ربّما في
ترانسلفانيا" أو مهما كان مسقط رأسك"
"بالمناسبة، أنا من "روسيا
ترانسلفانيا" ليست بلداً حتّى"
"إنّه جزء من "رومانيا
أنت غريبة الأطوار
كفى -
"كفى، "داني -
لا أريد المزيد من هذا الكلام، حسناً؟
لكن لمَ عليها التصرّف
على هذا النحو؟
يهزأ بي أصدقائي كلّهم بسببها
ربّما يجب أن تجد أصدقاء آخرين
ربّما عليكما أن تعيداها
إلى مخيّم المعوقين حيث تنتمي
"دانيال"
إعتذر من أختك
ليست أختي اللعينة
سأتولّى الأمر
حسناً
هذه مسؤوليّتي
ستستعيد مفتاحك عندما تعتذر
أمن وجبة محدّدة تودّين
أن أعدّها الليلة؟
ألديك وجبة مفضّلة؟
مرحباً
حسناً، كيف الحال؟ -
مرحباً، نحن على أفضل ما يرام -
كيف حالها؟ -
إنّها بقربي، إنتظري قليلاً -
"إنّها الأخت "أبيجايل
أتودّين إلقاء التحيّة عليها؟
هيّا، "إيستر" ألقي التحيّة بسرعة -
قلت لا -
أتعرفين، هلاّ تحضرين
لي 5 تفّاحات، عزيزتي؟
آسفة، إعتراها الخجل فجأة
لا بأس
...في الواقع اتّصلت لأذكّرك وحسب
بأنّني بحاجة إلى ملفّها الطبّي...
وملفّ أسنانها لأعدّ تقرير الإشراف
ماذا تقول؟
لا تحبّ الذهاب
عند طبيب الأسنان
تتكلّم عنك
كيف حال الجميع؟
هل ارتاحت لك؟
على ما أعتقد
تفوّهت بعبارة بذيئة منذ بضعة أسابيع
ما معنى عبارة بذيئة؟
أعتقد أنّها بدأت تتخطّى
الخجل أخيراً
نعم
أمن مشاكل أخرى
تجدر بي معرفتها؟
واجهنا مشكلة كبيرة مؤخّراً
بسبب فتاة في المدرسة
"تدعى "بريندا
"تتكلّم عن "بريندا
كانتا في الملعب، وحصلت
حادثة انزلاق، حسناً، وقعت
ربّما دفعتها "إيستر" فوقعت
لا أعرف، لم أعرف الرواية
الفعليّة، لكنّها أصيبت بأذى
هل هي بخير؟
لحسن الحظّ، إنكسر كاحلها
وأصيبت بجرح استدعى 6 قطب
لا يبدو لي
أنّ الحظّ حالفها
حسناً، حالفها الحظّ
إذ لم تدقّ عنقها
قلت لي إنّك لا تجيدين العزف
لا، لم أقل لك ذلك -
بلى، فعلت -
عرضت عليّ أن تعلّميني وقبلت
حسناً، إذاً كنت
تتظاهرين طوال الوقت؟
خلتك ستسرّين بتعليمي
لا شكّ في أنّ امرأة تحبّ
...الموسيقى بقدرك تشعر بالإحباط
لأنّ ابنها غير مهتمّ بالموسيقى...
وابنتها لا تسمع حتّى
مهلاً، مهلاً، مهلاً
فاجأتها إذ كانت تعزف مقطوعة
لـ"تشايكوفسكي" من دون أيّ أخطاء
أعني، كانت تكذب عليّ
طوال الوقت
أعتقد أنّها تريد وحسب تمضية الوقت
معك، إنّها كذبة تافهة، عزيزتي
لست على دراية بالأمر
صدقاً، لست على دراية بالأمر
تحسن التصرّف بوجودك
لكنّها تعاملني بشكل
مختلف تماماً
إلامَ تلمحين؟
لا أعرف
ثارت ثائرتها في المدرسة
دفعت "بريندا" أرضاً في الملعب
أتلمحين الآن إلى أنّها كانت الملامة؟ -
لا أعرف، عزيزي، لا أعرف -
لم أكن موجودة
كان من المفترض بك مراقبتهم
هيّا، كان حادثاً
حسناً، دعنا لا نلقي اللوم
عليها البتّة، حسناً
سنصدّق كلّ ما تقوله
هل عليّ أن أصدّق أيضاً ما قالته
عنك وعن "جويس باترسون"؟
ماذا قالت؟
قالت إنّك كنت تتودّد إليها -
!ماذا؟ -
هيّا، لا بدّ من أنّها
...أساءت الفهم، كان ذلك
هل دعتك لزيارتها؟
طلبت منّي مساعدتها
لتنقل كرسياً
حقاً؟ -
نعم، تخلّصت منها -
يا إلهي
لمَ لم تخبرني؟
...لأنّني -
لماذا؟ أمكن أن نضحك حيال الأمر -
أخفيت ذلك -
...لا، عرفت أنّك -
لأنّني عرفت كيف
سيكون ردّ فعلك، عزيزتي
"كايت"، "كايت"
لا يمكنك أن تشعري بالغيرة
من كلّ امرأة أكلّمها، صحيح؟
مضت عشر سنوات -
ماذا تعني بقولك -
قلت العبارة
كما لو أنّها تحمل معنى فعلياً
أخبرتني منذ سنتين وحسب
تعرفين مدى أسفي، أشعر
بأنّني أستحقّ البعض من ثقتك
فقد منحتك فرصة أخرى -
هذا غير منصف. هذا غير منصف -
دعيني أستوضح، يمكننا التكلّم
عن أخطائي لكن لا عن أخطائك؟
كنت مريضة! أمّا أنت فكنت سافلاً
!أراد ممارسة الجنس مع أخرى
!عرّضت حياة ابنتنا للخطر
لو لم أكن عاقداً العزم على إنجاح
زواجنا، لرحلت منذ أشهر ولما لامني أحد
هذا مؤلم، هذا مؤلم
هل تعلّمت هذا من أمّك؟
داني"، أخفض الصوت، من فضلك"
عليّ أن أعمل
حسناً -
شكراً -
سأفتح الباب
"مرحباً، "إيستر -
ماذا تفعلين هنا؟ -
أيمكنني الدخول؟
إرتكبت غلطة على ما أخشى
أعتقد أنّ "إيستر" تعاني خطباً
ماذا؟
ماذا تعنين؟ قلت لنا إنّها
لم تسبّب المشاكل قطّ
هذا صحيح، لكنّ المشاكل
تحصل بحضورها على ما يبد
أيّ نوع من المشاكل؟
ينشب قتال بين فتاتين
فتكون موجودة صدفة
يكشف أحدهم وهو يسرق
فتكون موجودة صدفة كذلك
أيعني ذلك...؟ -
دعها تنهي كلامها -
بعدما أخبرتني عن الحادثة مع الفتاة
في الملعب، إتّصلت بمدرستها السابقة
...خلال وجودها هناك، ثمّة فتى
...وقع وكان يحمل مقصاً بيده...
وطعن نفسه عن غير قصد...
على مستوى الحنك
وكانت "إيستر" موجودة مرّة أخرى
لست أفهم
طعن نفسه عن غير قصد
لكن أكثر ما يدعو إلى القلق الحريق
"الذي اندلع في منزل آل "سوليفان
تحرّيت أكثر عن الأمر
كان حريقاً مفتعلاً
لم يجدوا قطّ مفتعل الحريق
إلامَ تلمحين؟
إلى أنّه كانت
لها يد في هذه الحوادث؟
هذا سخيف
قدرة طفلة على ارتكاب جرائم كتلك
تتعارض مع كلّ ما أؤمن به
حسناً، بالفعل
في الداخل سيّدة شرّيرة
جاءت لتأخذني بعيداً
هلاّ تساعدينني؟
واجهنا مشكلة معها
...لناحية السلوك لكن
نعم، لا شيء من هذا القبيل
أعني، صحيح؟
بل حصل ذلك -
حقاً، عزيزتي، فكّري ملياً -
حاولت الاتّصال بالميتم
الروسي حيث ترعرعت
أعتقد أنّ علينا
أن نعرف مع ماذا نتعامل
حسناً، سأقول لك مع ماذا نتعامل
لا، عزيزي، أتعرف...؟ -
كفى، أصغي -
نتعامل مع يتيمة في التاسعة
من العمر، حسناً؟
لا، طفح الكيل
"سنصطحبها عند الطبيبة "براونينج
إبحثي عن مفاتيح عرزال الشجرة
أتريدين اللعب؟
سأتّصل بكما حالما
أعرف شيئاً جديداً
حسناً، مع السلامة -
شكراً جزيلاً -
ربّما لاحقاً
ستسير الأمور
على ما يرام
سنخيفها جداً لدرجة
أنّها لن تعود بعدئذ
ها قد وصلت
لوّحي بذراعك
وأرغميها على التوقّف
ماكس"، هيّا"
هل أنت بخير؟ "ماكس"؟
ماكس"؟"
هل أنت بخير؟
كفّي عن البكاء
أمسكي بقدمها وساعديني
لنجرّها بعيداً عن الطريق
!الآن
ساعديني على إخفائها
خدعتني
لا أهميّة لذلك
ستزجّين بالسجن لمجرّد
أنّك ساعدتني على إخفائها
إضطررت إلى قتلها
لأنّها كانت ستشي بي
أنت لن تشي بي
أليس كذلك؟
لا تقلقي
أنت أختي الصغيرة
لن أدع أيّ مكروه يصيبك
أحبّك
أطلعني على ما رأيته
ماذا تفعلين؟ -
ماذا رأيت؟ -
"رأيتك مع "ماكس
في عرزال الشجرة
ماذا رأيت أيضاً؟
ماذا تعنين؟ -
ماذا رأيت غير ذلك؟ -
لا شيء، لم أرَ أيّ
شيء آخر، أقسم لك
هل أخبرت أحداً؟ -
لا -
لم أخبر أحداً
أرجوك
إذا عرفت أنّك تكذب
...سأقطع عضوك الأجرد
قبل أن تدرك حتّى...
وجهة استعماله
هل فهمت؟ -
نعم -
تبوّلت في سروالك
"سررت بالتكلّم معك، "أليس
آمل أن نصبح صديقتين
أودّ ذلك
سنخرج على الفور، عزيزتي -
تفضّلا بالدخول -
...ينبئني حدسي الأوّلي
بعدم وجود مشكلة متجذّرة...
"في ماضي "إيستر
إذاً لا تعاني من أيّ خطب؟ -
لا -
لكن ثمّة أخبار سيّئة
أعتقد أنّه يجب تحليل
"علاقة "إيستر
بالذين يحيطون بها
"لا سيّما بك، "كايت
يبدو أنّها شعرت بوجود
توتّر فعليّ بينكما
حسناً -
...تبذل ما في وسعها لإرضائك -
لكنّك تصدّين محاولاتها...
لتوثيق أواصر العلاقة
.هذا غير صحيح. هذا غير صحيح البتّة
.فعلت كلّ ما بوسعي
أليس كذلك؟ -
دعيها تنهي كلامها وحسب -
يحدث أمر ما وهو يثير
"هذا الشعور لدى "إيستر
ربّما مردّ هذا إلى شعورك بالذنب
"لإدمانك الكحول أو لما أصاب "ماكس
ربّما شعورك بأنّك
...لست والدة كفؤ
"يتجلّى بعلاقتك مع "إيستر...
لا أشعر بأنّني لست كفؤاً
ماذا قالت لك؟
لم ترَ، لا تعرف
إنّها غبيّة جداً
...إيستر" خجولة جداً"
وهي طفلة متحفّظة وحسّاسة...
عانت أوقاتاً عصيبة جداً
إنّها متّقدة الذكاء
وفصيحة إلى حدّ بعيد
تحتاج وحسب إلى القليل
من الصبر والتفهّم
أشكرك لأنّك دعمتني هناك
كانت الفكرة فكرتك
كايت"، مهلاً، مهلاً، مهلاً"
لست طبيباً نفسياً
لكنّ الكثير ممّا قالته منطقيّ
هل ستجيبين؟
مرحباً؟ -
مرحباً، هل أتكلّم مع السيّدة "كولمان"؟ -
نعم، مَن يتكلّم؟
"معك الأخت "جوديث
"من دار القدّيسة "ماريانا
أعتذر على الإزعاج
...لكن عليّ أن أعرف
إن كانت الأخت "أبيجايل" قد...
حضرت لمنزلكم بالموعد المحدد
نعم، لماذا؟
لم تعد منذ البارحة
وبدأ القلق يعتريني
"تشارلي 24"
هل ستبقونهم هناك؟
مرحباً
حسناً، أعتقد أنّنا انتهينا
أيّها التحرّي، ألديكم أدلّة
أو مشتبه بهم؟
لا، بعد -
لا أفهم -
هذا النوع من الأمور
...مَن يقدر على فعل هذا؟ إنّ هذا
هذا فظيع
إذا خطر لكما شيء آخر
اتّصلا بنا
نعم، قطعاً
هيّا بنا
إضطراب الشخصيّة المناهضة للمجتمع
إضطراب الشخصيّة الحدّية
أطفال مضطربو الشخصية
بحث
أطفال يقتلون
دراسة عن الأطفال المضطربي الشخصية
"هذا ما تكلّمت عنه الأخت "أبيجايل
أنظر
الأطفال المضطربو الشخصيّة
أنظر إلى الأعراض
فاتنون ظاهرياً
صعوبة في عقد الصداقات والحفاظ عليها
كايت"، لست متأكداً"
من أنّ هذا ما عنته
"ربّما قالت للطبيبة "براونينج
ما أرادت أن تسمعه، أنظر
...إنّهم بارعون في التلاعب بالآخرين
وغالباً ما يؤلّبون الأشخاص...
على بعضهم البعض لنيل مرادهم
حسناً، هل ستطلعين
الطبيبة "براونينج" على هذا؟
لن أطلعها على أيّ شيء
لن أقابلها بعد الآن
متى اتّخذت هذا القرار؟ -
متى برأيك؟ -
هل ستغضّين النظر
عن كلّ ما قالته الطبيبة "براونينج"؟
لماذا تصدّق الجميع
هنا وتثق بهم باستثنائي؟
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في
تربية الأطفال، يمكننا تدبّر الأمر
لست بحاجة إلى المساعدة
أريد معرفة المزيد عنها وحسب
أريد أن أعرف من أين أتت
وأريد أن أعرف من هي
حسناً، ماذا لو كانت
الأخت "أبيجايل" على حقّ؟
أعني، إذا كان أحد ما في خطر
...إذا كان طفلانا في خطر
ألا تريد أن تعرف ذلك؟ -...
بالطبع بلى -
سأتّصل بالميتم حيث
كانت في "روسيا"، حسناً؟
أعني، هذه بداية
ماذا؟ -
مرحباً -
حسناً
كنت أتساءل إن ورد اتّصال من
"ملجأ الأيتام في "سوديانكا"، "روسيا
...ذكرت الأخت "أبيجايل" أنّها سوف
حصل ذلك
لست أفهم، كيف يمكن ألاّ يكون
لديهم ملفّ عن وجودها هناك؟
نعم، الرجاء
أيمكنك الاتّصال بي حالما تظهر
مستجدّات، رجاءً؟ شكراً
إيستر"، علينا الذهاب"
إيستر"؟"
ربّاه! فاجأتني
ماذا؟ -
لا أريد الذهاب عند طبيب الأسنان -
لمَ لا؟ -
لا أريد الذهاب وحسب -
هل أنت خائفة؟ -
لا -
لكنّنا سنعيّن موعداً آخر
إسمعي، سأسمح بتغيّبك عن المدرسة
اليوم إذا رافقتني إلى أسفل ورسمت معي
حسناً
"مهلاً، ""دانيال
كيف تسير علاقتكما بـ"إيستر"؟
بشكل جيّد، على ما أعتقد
حقاً؟ -
نعم، أمّي -
لكن هل شعرتما يوماً
...بالانزعاج بسببها
أو هل قامت بشيء...
لا يجدر بها فعله؟
لا -
هل ألحقت الأذى بأحدكما يوماً؟ -
لا
هل أنت متأكدة؟
حسناً، لا بأس
أحبّ تمضية الوقت معك بمفردنا
لا فكرة لديك كم انتظرت
للعثور على والد مثلك
ووالدة كذلك، صحيح؟
لا أعتقد أنّ والدتي تحبّني جداً
.إسمعي
غير صحيح، والدتك تحبّك -
لا بأس -
لا بدّ من أنّه من الصعب حبّ
طفل بالتبنّي بقدر الطفل البيولوجي
عزيزتي، تنتمين إلى هذه العائلة
بقدر "داني" و"ماكس"، حسناً؟
لمَ لا تعدّين مفاجأة لطيفة
لوالدتك لتظهري لها مدى حبّك؟
هذه فكرة رائعة
لديّ مفاجأة خاصّة لك، أمّي
حقاً؟
قطفت هذه الأزهار لك وحسب
!إيستر"!، ماذا فعلت؟ -"
!ربّاه -
!لمَ فعلت هذا؟ -
!أبي، ذراعي -
!"جون" -
!مهلاً -
ماذا فعلت؟ -
!توقّفي، توقّفي -
!لمَ فعلت هذا؟
ربّاه، لقد تعمّدت فعل هذا -
لا، لا، لا -
!بلى، فعلت -
مهلاً، عزيزتي، لا -
كانت تعرف أهمية
هذه الورود بالنسبة إليّ
هذه غلطتي، عزيزتي، هذه غلطتي
طلبت منها إعداد مفاجأة لطيفة لك
لا أصدّق هذا
!أبي
!أبي، أبي
ما الأمر، عزيزتي؟
ما زالت ذراعي تؤلمني
أيمكنني إلقاء نظرة إليها؟
لا بأس
سأكون لطيفاً
لا بأس، عزيزتي
يا إلهي
يجب أن نصطحبك إلى المستشفى
أنت فتاة شجاعة، أتعرفين ذلك؟
قال الطبيب إنّك ستشفين
بسرعة، حسناً؟
كسرت ذراعها
هذا مستحيل
لم أمسك بها بقوّة
تريد النوم هنا الليلة
ربّما يجب أن تنامي في الطابق السفلي
خمر
كحول
دعوت ضيوفاً للعشاء
إحتفظ بالفكّة، شكراً
طاب يومكما
!"دانيال"
كتبك
ماذا حدث؟ أرني حقيبتك -
لا أعرف -
إشتريناها حديثاً
إجمع الكتب لئلاّ تتبلّل
!أمّي
!ماكس"! لا"
!النجدة
!"ماكس"
هل أنت بخير؟
أنا هنا، أمّك هنا
أنت بخير، عزيزتي، تعالي
أنت بأمان معي، نعم
.لا بأس. أنا آسفة
أذكر أنّني نقلت التروس إلى وضع
الانتظار وشغّلت فرملة الانتظار
لم تشر "ماكس" إلى
أنّ "إيستر" فعلت شيئاً
حسناً، "ماكس" تتستّر عليها
ولا أعتقد أنّها المرّة الأولى
ولن تكون المرّة الأولى التي تلومين
فيها "إيستر" على غلطة ارتكبتها
حسناً، أريدها أن تغادر المنزل
هل أنت مستعدّة لأن
يأتي أحدهم ويأخذها؟
نعم، لا آبه
أنا مستعدّة لفعل كلّ ما يلزم
لحماية طفليّ
وجدت الفتاتان هذه صباحاً
وجدتها الفتاتان
تعني أنّ "إيستر" وجدتها
"نعم، "إيستر
أيشكّل ذلك أيّ فرق؟ هل تكذب؟
أنت بحاجة إلى المساعدة
حجزت لك مكاناً في مرفق
إعادة تأهيل
يبعد 45 دقيقة
لم أشربها
إشتريت زجاجتين
أفرغت إحداهما في المجلى
لكنّك لم تفرغي هذه -
لا -
جون"، لم أحتس"
الشراب منذ سنة تقريباً
نريد مساعدتك لكن ما بيدنا حيلة
إلى إن تكفّي عن الكذب على نفسك -
لست أكذب على أحد أردت أن أحتسيها -
لا فكرة لديك كم كنت راغبة
في احتسائها، لكنّني لم أفعل
لم أحتسها -
...لو تأذّت "ماكس" صباحاً -
لا علاقة لما حدث هذا الصباح بهذا
يصعب عليّ تصديق هذا
السبب الوحيد وراء بقائي صاحية
هما "ماكس" و"دانيال"، إنّه السبب الوحيد
أنظر إلى البركة وأفكّر في ما كان
...ليحدث لولا وجودك هناك
ويجعلني ذلك...
راغبة في قتل نفسي
ما كنت لأفعل أيّ شيء
يسمح بوقوع
أمر مماثل من جديد، ما كنت لأفعل
يا لك من متلاعبة
جون"، أعرف أنّني لم أعطك أيّ"
سبب لتصدّقني، أعرف أنّني لم أفعل
كذبت عليك
وجب أن أخبرك عن هذا
سأخضع للعلاج، سأحضر اجتماعات
...المدمنين المغفلين اللعينة إن أردت
لكن يجب أن تصدّقني -...
لا أصدّقك -
يجب أن تصدّقني
جون"، يجب أن تثق بي في هذا الأمر"
سأمنحك أسبوعاً
...لتخضعي لإعادة التأهيل
و إلاّ فسأرحل...
وسآخذ الأطفال معي
أعتقد أنّ هذا منصف، حسناً؟
سأساعدك بقدر الإمكان
وسأسهّل الأمور عليك
ستأتي أمّي بعد الظهر
حسناً؟ أنا مستعدّ لفعل هذا
سأحاول إيجاد حلّ
لكنّ الأمر رهن بك -
سأقتل الماما إن أفصحت عن أيّ شيء -
ماكس"، "ماكس"، هل أنت بخير؟"
ماذا فعلت؟ هل فعلت شيئاً
تسبب بحادث السيّارة؟
إذا رأيتها يجب أن تساعديني
ليتمكّن ووالدنا ووالدتنا من حمايتنا
!لا يمكنهما المساعدة
لمَ لا؟
أهذه الأخت "أبيجايل"؟
ماكس"، ماذا فعلت"
في عرزال الشجرة؟
وضعت الأشياء السيّئة هناك
أما زالت الأشياء السيّئة هناك؟
سيكون كلّ شيء على ما يرام
سأحضر الأشياء من عرزال الشجرة
وعندئذ لا بدّ من أن يصدّقونا
هل أنت ذاهبة إلى مكان ما، "كايت"؟ -
ماذا تفعلين هنا؟ -
إنّها بخير
دعينا لا نوقظها
إذهبي إلى غرفتك
صدقاً، تخطّينا هذه المرحلة الآن
أليس كذلك؟
أعرف ماذا تفعلين
لن أدعك تؤذين طفليّ
أنا؟
لست أنا التي أغمي عليها بفعل الثمالة
وتركت "ماكس" على وشك الغرق بالبركة
..."لولا "جون
لماتت ولكنت في...
السجن حتّى الآن على الأرجح
من أخبرك هذا؟
تفاصيلها حميمة جداً
عرفت الكثير عنك -
أعطيني إيّاها -
جيسيكا"، زوجك الخائن" -
إيستر"، أعطيني إيّاها" -
أين كنت تخبّئين زجاجات الخمر
أحذّرك الآن
كانت تركل عندما
...قال لي الطبيب
إنّني أشعر بما يعرف...
بحركة الجنين الوهميّة
على مدى 16 يوماً حملت طفلتي الميتة في أحشائي -
"توقّفي، "إيستر -
كان أقسى تعذيب
يمكن تصوّره
كفّي عن هذا، كفّي عن هذا
ما خطبك؟
كايت"، فات الأوان"
إنّها غلطتك
إعتبرت عائلتك من المسلّمات
ماذا تعنين؟ -
ماذا ستفعلين؟ -
ستضربينني؟
تبنّيناها من داركن
كيف يمكن ألاّ تعرفن شيئاً عنها؟
"ربّما تبنّاها آل "سوليفان
بطريقة غير شرعيّة
هل أنت متأكّدة من أنّها
لا تتذكّر أيّ شيء قد يساعدنا؟
سأعاود الاتّصال بك
"مؤسّسة "سارن
مرحباً، أتتكلّمين الإنجليزيّة؟
أتتكلّمين الإنجليزيّة؟
آسفة، هل من أحد
يجيد الإنجليزيّة؟
الأمر بغاية الأهمّية
لا أفهم ما تقولينه
مرحباً؟ -
أهذه مؤسّسة "سارن"؟ -
نعم
نعم، يلزمني التكلّم مع
أحد ما عن أحد الأطفال لديكم
تبنّتها عائلة أميركيّة
إنّها فتاة
لم تكن هنا
حسناً، لم أطلعك
على اسمها بعد
لست تفهمين
مؤسّسة "سارن" ليست ميتماً
إنّه مستشفى أمراض عقليّة
هل تبحث عن هذه؟
الأخت "أبيجايل" المسكينة
ما أمكن أن أفعل ذلك بمفردي، كما تعرف
ماكس" مذنبة بقدري"
مهما كان ما فعلته "ماكس" فقد أرغمتها على فعله -
فكّر في الأمر -
كيف عرفت ماذا يوجد هنا؟
من الأفضل دائماً
إحراق الأدلّة
إذا عثروا على هذه الأشياء
لن ينالوا منّي وحسب
سينالون من "ماكس" كذلك
أهذا ما تريده بالفعل؟ -
!مهلاً -
!ماذا تفعلين؟
!هل أنت مجنونة؟
!دعيني أخرج
!دعيني أخرج من هنا
!أمّي
"يدعى المكان مؤسّسة "سارن
"س-ا-ر-ن، "سارن
"إنّها في "أستونيا
أستونيا"؟ لا، لا يمكن أن يكون هذا"
"صحيحاً، وثائقها كلّها من "روسيا
أرسل لهم صورتها الآن
أحاول معرفة المعلومات، ربّما
كانت والدتها البيولوجيّة مريضة هناك
لا أعرف
ربّما ولدت هناك حتّى
!أمّي
!النجدة
!أمّي! أبي
!يا إلهي
!إتّصلي بالطوارئ
لا تقلق
ستصعد إلى الجنّة
!يا إلهي
!"دانيال"
!إبتعدا! إبتعدا عن النيران
دانيال"؟"
يا إلهي، لا، "دانيال"؟
والدتك هنا، أتسمعني؟
أرجوك، إستفق
عزيزي، والدتك هنا، حسناً؟
ستكون بخير
أوقفنا النزيف الداخلي في بطنه
لكنّه يعاني إصابة بالغة في العنق
وضعه مستقرّ الآن
حالفكم الحظّ
أيمكننا أن نراه؟ -
بعد قليل -
إنّه يرتاح في وحدة العناية الفائقة
حسناً، وهل سيكون قادراً
على إخبارنا بما حدث؟
هذا محتمل
من المستحيل أن نعرف ماذا
سيتذكّر إلى أن يستيقظ
المعذرة
سيكون بخير
أعرف أنّك مرهقة وقلقة
وهذا ينطبق عليّ كذلك
الآن لا بدّ من وجود تفسير آخر
لم تحضر من مصحّ أمراض عقليّة
أنّى لك أن تعرف ذلك؟ الميتم الذي
خلتها أتت منه لم يسمع باسمها قط
يمكن أن يكون كلّ ما نعرفه
عنها مجرد أكاذيب، كلّ شيء
جواز سفرها بحوزتنا وكذلك وثيقة
ميلادها وملفّاتها المدرسيّة والطبيّة
هذه أوراق
من الطرف الآخر من العالم
ما هذه؟
إنّها قصاصة ورق
كانت والدتك موجودة هذه المرّة
لم أكن بمفردي، كانت والدتك هناك
"كان مضرم النار إمّا "إيستر
"وإمّا "دانيال
من كان برأيك؟ -
لا أعرف -
طفح الكيل، لم أعد قادرة
على محاولة إيضاح الصورة لك
أتعرف، لا آبه لما
تعتقده في ما يتعلّق بي
سأغادر الليلة
إن كانت هذه رغبتك، سأغادر الليلة
بشرط واحد
على "إيستر" الرحيل كذلك
هل يمكنك أن تعطيني
دولاراً لأشتري الصودا من الآلة؟
لا تريد والدتك أن تبرحي مكانك
تفضّلي
لا تطيلي الغياب
"سأحضر "إيستر
حسناً
ماذا؟ ما الأمر، عزيزتي؟
حالة طارئة، وحدة العناية الفائقة
!إفسحوا المجال، إفسحوا المجال -
"أمّي، إهتمّي بـ"ماكس -
هيّا، الغرفة 304! أفسحوا المجال
!لعربة الطوارئ! تحرّكوا، يا جماعة
!"دانيال" -
!أخلوا الرواق! أخلوا الرواق -
عليك البقاء هنا، أصيب بسكتة
قلبيّة، يجب أن تبقي هنا
!"دانيال"
حسناً، هيّا -
ضعوا له حقنة في الوريد -
تحقّقوا من ضغط الدم، الرجاء -
تحقّقوا من جهاز التهوية -
يا إلهي
يوجد نبض
"كايت"
!ماذا فعلت؟
!ماذا فعلت له، أيّتها الساقطة؟
!توقّفي، توقّفي
!ممرّضون -
!تحاول قتل ابني -
!أبي -
!أمسكوا بها -
!تحاول قتل ابني
أمسك بها ولا تدعها تتحرّك
!إليكما عنّي
!ثبّتها! ثبّتها
رويدك، رويدك
هل أنت بخير؟ -
حسناًَ -
رقم مجهول
مكالمة غير مجابة
"كايت -"
"دانيال" -
إنّهم يجرون بعض الفحوصات
سنعرف المزيد غداً
"لا تقلقي بشأن "دانيال
سيكون بخير
سيعود إلى المنزل
بعد أيّام قليلة
يجب أن تمضي الليلة هنا
لترتاحي قليلاً
سأصطحب "ماكس" و"إيستر" إلى المنزل
"جوني"
"أرجوك، لا تدعها تقترب من "ماكس
أحبّك
سيكون "داني" بخير
أحلاماً هانئة
أغمضي عينيك
مرحباً، أبي
ماذا ترتدين؟ -
هل أعجبتك ملابسي؟ -
يا إلهي
أنظري إلى نفسك
ماذا وضعت على وجهك؟ ما هذا؟
لا أريد أن أبقى بمفردي
أنا خائفة
أحبّك، أبي
أنا أيضاً، عزيزتي
أحبّك بالفعل
أعرف
جون"، دعني أهتمّ بك"
ماذا تفعلين؟
ماذا دهاك؟
ما الذي يحدث؟
قلت إنّك تحبّني
أنت مشوّشة جداً
أوتعرفين، لا أحبّك بهذه الطريقة
كايت" وأنا نتبادل"
الحبّ بهذه الطريقة
هل تفهمين؟
لا أرى هذا الحبّ
يجب أن تحترمي والدتك -
أحترمها -
لكن أشعر أحياناً
بأنّني الوحيدة التي تحترمك
أعتقد أنّ لا أحد
يفكّر في مشاعرك
"أهتمّ لأمرك جداً، "جون
"نعم، أعرف، "إيستر
أنا متعب وحسب
أنا متعب جداً
وأجهل ما يجب فعله
الوضع صعب
...أعني، كلّ شيء يتداعى
وربّاه...
"أنا قلق جداً بشأن "دانيال
ربّاه
"أنت إنسان صالح، "جون
أنت والد ممتاز
وأنت رجل وسيم
!ربّاه! يا إلهي
!يا إلهي، كفى، كفى، كفى
كفّي عن الكلام واصعدي إلى
!الطابق العلوي! إذهبي إلى غرفتك
كفّ عن مخاطبتي كما لو كنت طفلة -
سأتّصل بالأخت "جوديث" غداً -
سنجري حديثاً حول مستقبلك
!في هذا المنزل لأنّني عاجز عن ذلك
لم يعد بوسعي فعل ذلك
حسناً
"إيستر"
مرحباً؟ -
هل أتكلّم مع "كاثرين كولمان"؟ -
نعم، أنا هي -
"أدعى الطبيب "فارافا
"أتّصل من مؤسّسة "سارن
رأيت للتوّ الصورة التي أرسلتها لنا بالبريد الإلكتروني -
هل تعرّفت إليها؟ -
أين هي الآن؟
هل يمكنها سماعك؟
لا، ليس معي
إنّها مع زوجي في المنزل
إتّصلي بزوجك فوراً
واطلبي منه إخراج عائلتك من المنزل
وبعدئذ اتّصلي بالشرطة -
سيأبى الإصغاء إليّ. لكن لماذا؟ -
قولي له إذاً إنّ الفتاة الصغيرة
في الصورة ليست طفلة صغيرة بالفعل
إنّها امرأة بالغة
ماذا؟ ما الذي تقوله؟
أرسلت لكم
صورة ابنتنا بالتبنّي
وهي في التاسعة من العمر
لا، هذا غير صحيح
تعاني خللاً نادراً بالهرمونات
يدعى القصور بالغدّة النخاميّة
تنجم عنه قزامة تناسبيّة
شكلها وحسب يشبه شكل الأطفال
وفقاً لملفّاتنا
ولدت "لينا كلامر" في العام 1976
عمرها 33 عاماً
هذا مستحيل
هذه غلطة
آمل ذلك لصالحكم
هل الندب بادية على جسمها؟
ماذا؟ لا أعرف
أيّ ندب؟
كانت "لينا" من أعنف مرضانا
لمّا كانت هنا كنّا نلبسها سترة
المجانين
لئلاّ تلحق الأذى بالموظّفين
لكنّها لم تنفكّ تصارع
للتخلّص من السترة
ما أدّى إلى إصابتها بجروح في جلدها
خلّفت ندباً حول معصميها وعنقها
من المستحيل عدم ملاحظتها
لمَ كانت في مستشفاكم؟
مرضها خطير جداً وهي عنيفة
قتلت 7 أشخاص على حدّ علمنا
!يا إلهي
كيف أمكنها خداعنا؟
أمضت معظم حياتها
بالتظاهر بأنّها طفلة صغيرة
"إحتالت على عائلة هنا في "أستونيا
وأقنعتهم بتبنّيها
عندما عجزت عن إغواء الوالد
قتلته مع عائلته كلّها
ثمّ أحرقت المنزل -
نعم، كيف عرفت؟ -
إختفت منذ عام
وعجزنا عن تقفّي أثرها
إن كانت "لينا" بالفعل
فالوقت يداهمك
إيستر"؟"
هيّا، "جوني"، هيّا
ردّ على الهاتف اللعين
اللعنة
هيّا
!يا إلهي
الطوارئ، ما الحالة الطارئة؟
أحتاج إلى الشرطة
إقتحم أحدهم منزلنا عنوة
هيّا
هاتف "كايت" الخلويّ
مكالمة غير مجابة
مرحباً "جون" يتكلّم -
جون؟ -
وردني اتّصالك على
هاتفي الخلوي لكن لا يمكنني الرد الآن
اللعنة
جون"؟"
!لا، يا إلهي
!"ماكس"
ما هذا بحقّ الجحيم؟
لا تبرحي مكانك
!لا تتحرّكي
لا تتحرّكي
!إختبئي هناك
!"إيستر"
!إيّاك أن تؤذيها
!دعيها وشأنها
!أنا هنا
!"إيستر"
الشرطة
أعرف
!عودي أدراجك! هذا خطير جداً
!عودي أدراجك
أرجوك
لا تدعيني أموت، أمّي
!لست أمّك اللعينة
صغيرتي، كلّ شيء على ما يرام